Repository: lancetwosis/SampleProject
Catalog: LibRedminePower/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# errRedmineConnectionError
source: Redmine connection failed.
ja_jp: Redmineの接続に失敗しました。

# msgErrExceedsLimitDate
source: A new version has been released, so please get the latest version from our site.
ja_jp: 新しいバージョンがリリースされたのでホームページより最新版を取得してください。

# enumStringCompareContains
source: Contains
ja_jp: 含む

# enumStringCompareEndWith
source: EndWith
ja_jp: で終わる

# enumStringCompareEquals
source: Equals
ja_jp: と等しい

# enumStringCompareStartWith
source: StartWith
ja_jp: で始まる

# errForbidden
source: The API key you set does not have an access case. Please specify an API access key that has system administrator privileges.
ja_jp: 設定されたAPIキーには、アクセス件がありません。 システム管理者権限を持っているAPIアクセスキーを指定してください。

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: More colors...
ja_jp: その他の色...

source: Recent colors
ja_jp: 最近使用した色

source: Standard colors
ja_jp: 標準の色

source: Theme colors
ja_jp: テーマの色

# DisplayNameTimeEntry
source: Time Entry
ja_jp: 作業時間

# DisplayNameIssue
source: Issue
ja_jp: チケット

# DisplayNameCustomField
source: Custom Field
ja_jp: カスタムフィールド

# DisplayNameTracker
source: Tracker
ja_jp: トラッカー

# DisplayNameIssuePriority
source: Issue Priority
ja_jp: 優先度

# DisplayNameIssueStatus
source: Status
ja_jp: ステータス

# DisplayNameProject
source: Project
ja_jp: プロジェクト

# DisplayNameUser
source: User
ja_jp: ユーザ

# DisplayNameVersion
source: Version
ja_jp: 対応バージョン

# DisplayNameProjectMembership
source: Project Membership
ja_jp: メンバー

# msgErrRedmineFailedToGet
source: Failed to get {0}.
ja_jp: {0}の取得に失敗しました。

# msgErrRedmineFailedToGetCurrentUser
source: Failed to get a current user.
ja_jp: 現在のユーザの取得に失敗しました。

# msgErrRedmineFailedToPost
source: Failed to create {0}.
ja_jp: {0}の作成に失敗しました。

# msgErrRedmineFailedToPut
source: Failed to update {0}.
ja_jp: {0}の更新に失敗しました。

# msgErrRedmineFailedToDelete
source: Failed to delete {0}.
ja_jp: {0}の削除に失敗しました。

# ApiErrMsgTimeout
source: No response was received during the time-out period for a request.
ja_jp: 要求のタイムアウト時間中に応答が受信されませんでした。

# ApiErrMsgNameResolutionFailure
source: The name resolver service could not resolve the host name.
ja_jp: 名前解決サービスがホスト名を解決できませんでした。

# ApiErrMsgUnauthorized
source: You are not authenticated–either not authenticated at all or authenticated incorrectly. Please reauthenticate and try again.
ja_jp: あなたは認証されていません（全く認証されていないか、正しく認証されていません）が、再認証してもう一度試してください。

# ApiErrMsgForbidden
source: You do not have access to the specified resource.
ja_jp: 指定されたリソースへのアクセス権がありません。

# ApiErrMsgConflict
source: Operation failed due to a conflict.
ja_jp: 競合が発生したため、操作に失敗しました。

# ApiErrMsgNotFound
source: The specified resource cannot be found.
ja_jp: 指定されたリソースは見つかりません。

# ApiErrMsgUnexpected
source: Unexpected error occurred.
ja_jp: 想定外のエラーが発生しました。

# DisplayNameQuery
source: Query
ja_jp: クエリ

# DisplayNameIssueCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# DisplayNameTimeEntryActivity
source: Time Entry Category
ja_jp: 作業分類

# msgEnterFilterKeyword
source: Please enter search text.
ja_jp: 検索文字を入力してください

# SplashScreenFooter
source: Loading {0}...
ja_jp: {0} を読み込んでいます。

# ItemsAll
source: Available items
ja_jp: 利用できる項目

# ItemsSelected
source: Selected items
ja_jp: 選択した項目

# ExceptionMsgExit
source: Exit {0} because a problem has occurred. If you were in the process of working on it, the information may have been lost. We apologize for any inconvenience caused.
ja_jp: 問題が発生したため、{0} を終了します。 作業途中であった場合、その情報は失われた可能性があります。 ご不便をおかけして申し訳ありません。

# ExceptionMsgConfirm
source: The following exception occurred. Would you like to continue running the application? {0}
ja_jp: 下記の例外が発生しました。アプリの実行を継続しますか？ {0}

# errLoginFailed
source: Login failed. Please check your user name and password settings.
ja_jp: ログインに失敗しました。 ユーザ名、パスワードの設定を確認してください。

# errGetWebActivity
source: Failed to load activity information page. ({0}) {1}
ja_jp: 活動情報のページが読み取れませんでした。 （{0}） {1}

# DisplayNameWikiPage
source: Wiki Page
ja_jp: Wiki ページ

# errReadWebPageWithStatusCode
source: Failed to read the web page. ({0}) {1}
ja_jp: 以下のページの読み込みに失敗しました。（{0}） {1}

# errConfirmRedmineSettings
source: {0} Please check the network status and Redmine connection settings.
ja_jp: {0} ネットワークの状態、Redmineの接続設定を確認してください。

# errReadWebPage
source: Failed to read the web page. {0}
ja_jp: 以下のページの読み込みに失敗しました。 {0}

# SettingsNotSpecified
source: (Not specified)
ja_jp: (指定なし)

# enumIssuePropertyTypeAssignedTo
source: Assignee
ja_jp: 担当

# enumIssuePropertyTypeCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# enumIssuePropertyTypeDoneRatio
source: Done Ratio
ja_jp: 進捗率

# enumIssuePropertyTypeDueDate
source: Due Date
ja_jp: 期日

# enumIssuePropertyTypeEstimatedHours
source: Estimated Hours
ja_jp: 予定

# enumIssuePropertyTypeFixedVersion
source: Target version
ja_jp: 対象バージョン

# enumIssuePropertyTypePriority
source: Priority
ja_jp: 優先度

# enumIssuePropertyTypeSpentHours
source: Spent Hours
ja_jp: 実績

# enumIssuePropertyTypeStartDate
source: Start Date
ja_jp: 開始日

# enumIssuePropertyTypeStatus
source: Status
ja_jp: ステータス

# enumIssuePropertyTypeSubject
source: Subject
ja_jp: 題名

# enumIssuePropertyTypeTotalEstimatedHours
source: Total Estimated Hours
ja_jp: 合計予想工数

# enumIssuePropertyTypeTotalSpentHours
source: Total Spent Hours
ja_jp: 合計作業時間

# enumIssuePropertyTypeTracker
source: Tracker
ja_jp: トラッカー

# enumIssuePropertyTypeAuthor
source: Author
ja_jp: 作成者
